Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# LABEL_DESCR_FIRMWARE_UPDATE_PROGRESS
source: Do not unplug your device during the firmware update installation. After completing the update, your network drive will reboot automatically.
ja_jp: ファームウェア更新のインストール中にデバイスを切断しないでください。 更新の完了後、ネットワーク ドライブが自動的に再起動します。
ko_kr: 펌웨어 업데이트 설치 중에 장치를 분리하지 마십시오. 업데이트가 완료된 후 네트워크 드라이브가 자동으로 다시 부팅됩니다.
zh_cn: 在安装固件更新时，请勿拔下您的设备。 完成更新后，您的网络驱动器将自动重新启动。
zh_tw: 在韌體更新安裝期間，請勿拔除您的裝置。 在完成更新後，將自動重新啟動您的網路磁碟機。

# LABEL_DESCR_DO_NOT_UNPLUG_DEVICE_DURING_REBOOT
source: Do not unplug the device during the rebooting process.
ja_jp: 再起動処理中にデバイスを切断しないでください。
ko_kr: 다시 부팅 프로세스 중에 장치를 분리하지 마십시오.
zh_cn: 在重新启动过程中，请勿拔下您的设备。
zh_tw: 在重新啟動期間，請勿拔除您的裝置。

# LABEL_DESCR_UPDATE_FROM_FILE_REBOOT
source: Your firmware will now be updated. Do not unplug your device during the firmware update installation. After completing the firmware update, your network drive will automatically reboot. It is also recommended that you install the latest updates for the operating system on your computer before you proceed.<br><br><b>Important:</b> Ensure you have multiple copies of your data (another backup) before updating your drive.
ja_jp: ファームウェアが更新されました。 ファームウェア更新のインストール中にデバイスを切断しないでください。 ファームウェア更新の完了後、ネットワーク ドライブが自動的に再起動します。 続行する前に、コンピュータのオペレーティングシステムに最新の更新をインストールすることをお勧めします。<br><br><b>重要:</b> ドライブを更新する前に、複数のデータのコピー (別のバックアップ) を作成していることを確認してください。
ko_kr: 이제 펌웨어가 업데이트됩니다. 펌웨어 업데이트 설치 중에 장치를 분리하지 마십시오. 펌웨어 업데이트가 완료된 후 네트워크 드라이브가 자동으로 다시 부팅됩니다. 계속 진행하기 전에 컴퓨터에 운영 체제의 최신 업데이트도 설치하는 것이 좋습니다.<br><br><b>중요:</b> 드라이브를 업데이트하기 전에 데이터의 여러 사본(다른 백업)을 만들어 두십시오.
zh_cn: 您的固件现在将被更新。 在安装固件更新时，请勿拔下您的设备。 完成固件更新后，您的网络驱动器将自动重新启动。 另外，建议您先为计算机上的操作系统安装最近的更新，然后再继续。<br><br><B>重要说明:</b>请确保您具有多个数据副本(即备份)，然后再更新您的驱动器。
zh_tw: 將更新您的韌體。 在韌體更新安裝期間，請勿拔除您的裝置。 在完成韌體更新後，將自動重新啟動您的網路磁碟機。 建議在繼續之前，在您的電腦上安裝最新的操作系統更新。<br><br><b>重要：</b> 在更新您的磁碟機前，請確認您有多個資料複本或是另一備份。

# ERROR_WEBACCOUNT_CREATE_FAILED
source: The web access account you requested for could not be created. Ensure that you do not have any network connectivity issues and try again.
ja_jp: 要求した Web アクセス アカウントを作成できませんでした。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 요청한 웹 액세스 계정을 만들 수 없습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法创建您请求的互联网接入帐户。 请确保您的网络可以连通，然后重试。
zh_tw: 無法建立您所要求的雲端網路存取帳號。 請確認您沒有任何網路連線能力的問題，再試一次。

# ERROR_DIAGNOSTIC_TEST_FAILED_SUPPORT
source: Navigate to <a id='supportLink' href='#'>Support</a> and create a system report to troubleshoot or obtain automated customer support from WD.
ja_jp: <a id='supportLink' href='#'>サポート</a>に移動し、問題解決または WD の自動カスタマー サポートを利用するためのシステム レポートを作成してください。
ko_kr: <a id='supportLink' href='#'>지원</a>으로 이동하여 시스템 보고서를 만들어서 문제를 해결하거나 WD에서 자동화된 고객 지원을 이용하십시오.
zh_cn: 找到 <a id='supportLink' href='#'>支持</a> 然后创建一份系统报告，用来排除故障或从WD获取自动客户支持。.
zh_tw: 瀏覽至 <a id='supportLink' href='#'>支援</a>，建立系統報告以排除問題或從 WD 取得自動化客戶支援。

# ERROR_SAFEPOINT_NOT_CREATED
source: This safepoint is no longer available.
ja_jp: この Safepoint は使用できません。
ko_kr: 이 safepoint는 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此 safepoint 不再可用。
zh_tw: 此 Safepoint 不再供使用。

# LABEL_UPDATING_TIME_MACHINE
source: Error updating Time Machine configuration:
ja_jp: Time Machine 設定更新エラー:
ko_kr: Time Machine 구성 업데이트 오류:
zh_cn: 更新 Time Machine 配置时出错:
zh_tw: 更新 Time Machine 設定錯誤：

# ERROR_USER_ABORT
source: The operation was aborted while the server was processing the request. The operation may or may not have been completed successfully. Please refresh the page and try again.
ja_jp: サーバーが要求を処理している間に処理が中断されました。 処理は正常に完了しているか、完了していない場合があります。 ページを更新して、再試行してください。
ko_kr: 서버가 요청을 처리하는 중에 작업이 중단되었습니다. 작업이 성공적으로 완료되었을 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 服务器处理请求时，操作被中止。 该操作可能未成功完成。 请刷新页面，然后重试。
zh_tw: 當伺服器處理要求時操作被中止。 操作可能或可能沒有完全成功。 請重新整理頁面，再試一次。

# BUTTON_NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# BUTTON_FINISH
source: Finish
ja_jp: 完了
ko_kr: 마침
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# HEADING_USER_PROFILE
source: User Profile
ja_jp: ユーザー プロファイル
ko_kr: 사용자 프로파일
zh_cn: 用户配置文件
zh_tw: 使用者設定檔

# LABEL_USER_NAME
source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# LABEL_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# LABEL_REGISTERED_EMAIL
source: Registered email
ja_jp: 登録電子メール アドレス
ko_kr: 등록된 이메일
zh_cn: 注册的电子邮件
zh_tw: 註冊電子郵件

# HEADING_SHARE_ACCESS
source: Share Access
ja_jp: 共有アクセス
ko_kr: 공유 액세스
zh_cn: 共享访问
zh_tw: 共享存取

# HEADER_SHARE_PROFILE
source: Share Profile
ja_jp: 共有プロファイル
ko_kr: 공유 프로파일
zh_cn: 共享配置文件
zh_tw: 共享設定檔

# LABEL_SHARE_NAME
source: Share Name
ja_jp: 共有名
ko_kr: 공유 이름
zh_cn: 共享名称
zh_tw: 共享名稱

# LABEL_SHARE_DESCRIPTION
source: Share Description
ja_jp: 共有の説明
ko_kr: 공유 설명
zh_cn: 共享描述
zh_tw: 共享描述

# LABEL_MEDIA_SERVING
source: Media Serving
ja_jp: メディア サービス
ko_kr: 미디어 서비스 제공
zh_cn: 媒体服务
zh_tw: 媒體提供

# HEADER_USER_ACCESS
source: User Access
ja_jp: ユーザー アクセス
ko_kr: 사용자 액세스
zh_cn: 用户访问
zh_tw: 使用者存取

# LABEL_DESC_RECOVER_FROM_A_SAFEPOINT
source: In the unlikely event your WD My Cloud fails, you can restore all content and configuration settings from a previously created safepoint. To recover data and configuration settings, click Start Recovery.
ja_jp: 万が一 WD My Cloud で障害が発生した場合は、以前に作成した Safepoint からすべてのコンテンツと構成設定を復元できます。 データと構成設定を回復するには、[回復の開始] をクリックします。
ko_kr: 흔치 않지만 WD My Cloud가 실패하는 경우 이전에 만든 safepoint에서 모든 내용과 구성 설정을 복원할 수 있습니다. 데이터와 구성 설정을 복구하려면 복구 시작을 클릭하십시오.
zh_cn: 万一您的 WD My Cloud 出现故障（这种情况不太可能发生），您可以从之前建立的一个 safepoint 中恢复您的内容。 要恢复数据和配置设置，请单击“开始恢复”。
zh_tw: 萬一您的 WD My Cloud 發生錯誤，您可以從上次建立的 Safepoint 還原所有內容以及組態設定。 欲還原資料及組態設定，請按一下「開始復原」。

# LABEL_START_RECOVERY
source: Start Recovery
ja_jp: 回復の開始
ko_kr: 복구 시작
zh_cn: 开始恢复
zh_tw: 開始復原

# HEADER_DEVICE_PROFILE
source: Device Profile
ja_jp: デバイス プロファイル
ko_kr: 장치 프로파일
zh_cn: 设备配置文件
zh_tw: 裝置設定檔

# LABEL_PRIMARY_SERVER
source: Primary server:
ja_jp: プライマリ サーバー:
ko_kr: 주 서버:
zh_cn: 主服务器:
zh_tw: 主要伺服器：

# LABEL_REGISTERED_TO
source: Registered to:
ja_jp: 登録先:
ko_kr: 다음에 등록됨:
zh_cn: 注册到：
zh_tw: 註冊至：

# LABEL_LCD_BRIGHTNESS
source: LCD Brightness:
ja_jp: LCD の明るさ:
ko_kr: LCD 밝기:
zh_cn: 液晶屏亮度:
zh_tw: LCD 亮度：

# LABEL_VIEW
source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

# LABEL_FTP_ACCESS
source: FTP Access
ja_jp: FTP アクセス
ko_kr: FTP 액세스
zh_cn: FTP访问
zh_tw: FTP 存取

# LABEL_FACTORY_RESTORE
source: Factory restore:
ja_jp: 初期状態に復元:
ko_kr: 초기 설정 복원:
zh_cn: 出厂还原：
zh_tw: 出廠還原：

# LABEL_DESC_QUICK_RESTORE
source: Quickly erase data and configuration settings.
ja_jp: データと構成設定をすばやく消去します。
ko_kr: 신속히 데이터와 구성 설정을 지웁니다.
zh_cn: 快速清除数据和配置设置。
zh_tw: 快速清除資料及組態設定。

# LABEL_SHUTDOWN
source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン
ko_kr: 종료
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# LABEL_REBOOT
source: Reboot
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 부팅
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# LABEL_ALERT_EMAILS
source: Alert emails:
ja_jp: アラート メール:
ko_kr: 알림 이메일:
zh_cn: 提醒电子邮件:
zh_tw: 警示電子郵件：

# LABEL_EVENT_LOGS
source: Event logs:
ja_jp: イベント ログ:
ko_kr: 이벤트 로그:
zh_cn: 事件日志:
zh_tw: 事件日志：

# LABEL_AUTOMATED_SUPPORT
source: Automated support:
ja_jp: 自動サポート:
ko_kr: 자동화된 지원:
zh_cn: 自动支持:
zh_tw: 自動支援：

# LABEL_REQUEST_SUPPORT
source: Request support
ja_jp: サポートを要求
ko_kr: 지원 요청
zh_cn: 请求支持
zh_tw: 要求支援

# LABEL_UPDATED_ON
source: Updated On
ja_jp: 更新日
ko_kr: 업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新於

# LABEL_UPDATE_SCHEDULE
source: Update Schedule
ja_jp: 更新スケジュール
ko_kr: 업데이트 일정
zh_cn: 更新计划
zh_tw: 更新排程

# LABEL_AVAILABLE_UPDATES
source: Available Updates
ja_jp: 利用可能な更新
ko_kr: 사용 가능한 업데이트
zh_cn: 可用更新
zh_tw: 可用更新

# WIZARD_CREATE_SAFEPOINT_1
source: Creating a safepoint ensures that all of your data and configuration settings can be recovered in the unlikely event that your WD My Cloud fails.
ja_jp: Safepoint を作成すると、万が一 WD My Cloud で障害が発生した場合に、すべてのデータと構成設定を回復できます。
ko_kr: safepoint를 만들면 흔치 않지만 WD My Cloud가 실패하는 경우 모든 데이터와 구성 설정을 복구할 수 있습니다.
zh_cn: 创建一个 safepoint，确保万一您的 WD My Cloud 出现故障时，您所有的收和配置设置能够恢复。
zh_tw: 建立 Safepoint 以確保當您的 WD My Cloud 發生錯誤時，可以從 Safepoint 還原您所有的資料及組態設定。

# WIZARD_CREATE_SAFEPOINT_2
source: You can create a safepoint on a USB device connected to your WD My Cloud or on a compatible device on your network.
ja_jp: WD My Cloud に接続した USB デバイスまたはネットワーク上の対応デバイスで、Safepoint を作成できます。
ko_kr: WD My Cloud에 연결된 USB 장치에 또는 네트워크의 호환 장치에 safepoint를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在一个连接到您的 WD My Cloud 的USB设备上，或者在您的网络中一个兼容的移动设备上创建一个 safepoint。
zh_tw: 您可以在連接至您 WD My Cloud 的 USB 裝置或是網路相容性裝置上建立 Safepoint。

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_STRING_YOU_WILL_NO_LONGER_BE_ABLE_TO_ACCESS_REMOTELY
source: You will no longer have remote access from the Internet to your stored content on your drive.
ja_jp: インターネットからドライブ上に保存したコンテンツへのリモート アクセスはありません。
ko_kr: 더 이상 인터넷에서 원격으로 드라이브에 저장된 내용에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 您将不能通过互联网远程访问在驱动器中存储的内容。
zh_tw: 您將不再能夠經由網際網路對您磁碟機上的內容進行遠端存取。

# CONTENT_USER_DIALOG_STRING_YOU_WILL_NO_LONGER_BE_ABLE_TO_ACCESS_REMOTELY
source: You will no longer be able to log into WDMyCloud.com.
ja_jp: WDMyCloud.com にログインできません。
ko_kr: 더 이상 WDMyCloud.com에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 您将不再能够登录到 WDMyCloud.com.
zh_tw: 您將無法登入至 WDMyCloud.com。

# LABEL_SCANNING_YOUR_NETWORK_FOR_DEVICES
source: Scanning your network for devices...please wait
ja_jp: ネットワークのデバイスをスキャン中... お待ちください
ko_kr: 네트워크에서 장치를 검색하는 중입니다... 기다려 주세요.
zh_cn: 扫描网络中的设备...请稍候
zh_tw: 在您的網路掃描裝置...請等待。

# LABEL_SELECT_A_DEVICE
source: Select a device
ja_jp: デバイスを選択
ko_kr: 장치 선택
zh_cn: 选择一个设备
zh_tw: 選擇裝置

# LABEL_SAFEPOINT_LIST
source: Safepoint List
ja_jp: Safepoint リスト
ko_kr: safepoint 목록
zh_cn: Safepoint 列表
zh_tw: Safepoint 清單

# LABEL_GETTING_STARTED_WIZARD
source: Getting Started
ja_jp: 使用開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 使用入门
zh_tw: 正在準備開始

# LABEL_SAVING_PLEASE_WAIT
source: Saving...please wait
ja_jp: 保存中... お待ちください
ko_kr: 저장하는 중입니다... 기다려 주세요.
zh_cn: 正在保存...请稍候
zh_tw: 儲存中...請稍候

# LABEL_DESC_USER_ADDED_SUCCESSFULLY_EMAIL_SENT
source: User added successfully; email with instructions sent
ja_jp: ユーザーが追加されました。手順が記載された電子メールが送信されました
ko_kr: 사용자가 정상적으로 추가되었으며, 지침에 들어 있는 이메일이 발송되었습니다.
zh_cn: 已成功添加用户；已发送包含说明文件的电子邮件
zh_tw: 成功新增使用者，已寄送包含入門指導的電子郵件。

# LABEL_UPDATE_HISTORY
source: Update History
ja_jp: 更新履歴
ko_kr: 업데이트 이력
zh_cn: 更新历史记录
zh_tw: 更新歷程紀錄

# LABEL_DESCR_MEDIA_SERVING_ALL
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# LABEL_DESCR_MEDIA_SERVING_PHOTOS
source: Photos
ja_jp: 画像
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

# LABEL_DESCR_MEDIA_SERVING_MUSIC
source: Music
ja_jp: 音楽
ko_kr: 음악
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

# LABEL_DESCR_MEDIA_SERVING_VIDEOS
source: Videos
ja_jp: 動画
ko_kr: 비디오
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# LABEL_DESCR_MEDIA_SERVING_NONE
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# LABEL_DESCR_MOBILE_ACCESS_ACTIVATE_CODE_1
source: Select a user from the drop-down list and click Get Code to generate an activation code.
ja_jp: ドロップダウン リストからユーザーを選択し、[コードの取得] をクリックして認証コードを生成します。
ko_kr: 드롭다운 목록에서 사용자를 선택하고, 코드 가져오기를 클릭하여 활성화 코드를 생성하십시오.
zh_cn: 从下拉列表中选择一个用户，然后单击“获取代码”，生成一个激活码。
zh_tw: 從下拉式選單中選擇使用者以及按一下「取得編碼」以產生啟用代碼。

# LABEL_DESCR_MOBILE_ACCESS_ACTIVATE_CODE_2
source: Install WD Photos and/or WD My Cloud on your tablet or mobile device.
ja_jp: タブレットまたはモバイル デバイスに WD Photos または WD My Cloud (あるいは両方) をインストールします。
ko_kr: 태블릿 또는 모바일 장치에 WD Photos 또는 WD My Cloud를 설치하십시오.
zh_cn: 在您的平板或移动设备上安装 WD Photos 和/或 WD My Cloud。
zh_tw: 在您的平板電腦或行動裝置上安裝 WD Photos 及／或 WD My Cloud。

# LABEL_DESCR_MOBILE_ACCESS_ACTIVATE_CODE_3
source: Launch app and tap Connect Now.
ja_jp: アプリを起動して、[すぐに接続] をタップします。
ko_kr: 앱을 실행하고 지금 연결을 누르십시오.
zh_cn: 启动应用程序，然后单击“立即连接”。
zh_tw: 啟動應用程式，點選「現在連線」。

# LABEL_DESCR_MOBILE_ACCESS_ACTIVATE_CODE_4
source: Select your product.
ja_jp: 製品を選択します。
ko_kr: 제품을 선택하십시오.
zh_cn: 选择您的产品。
zh_tw: 選擇您的 Safepoint。

# LABEL_DESCR_MOBILE_ACCESS_ACTIVATE_CODE_5
source: Enter Activation Code.
ja_jp: 認証コードを入力します。
ko_kr: 활성화 코드를 입력하십시오.
zh_cn: 输入激活代码。
zh_tw: 輸入啟用代碼。

# PAGE_HEADER_DELETE_USER
source: Delete User
ja_jp: ユーザーの削除
ko_kr: 사용자 삭제
zh_cn: 删除用户
zh_tw: 刪除使用者

# PAGE_HEADER_DELETE_SHARE
source: Delete Share
ja_jp: 共有の削除
ko_kr: 공유 삭제
zh_cn: 删除共享
zh_tw: 刪除共享

# BUTTON_GET_CODE
source: Get Code
ja_jp: コードの取得
ko_kr: 코드 가져오기
zh_cn: 获取代码
zh_tw: 取得編碼

# LABEL_STATUS_PORTFORWARDED_EXPLANATION
source: Port forwarding connection established.
ja_jp: ポート転送接続が確立されました。
ko_kr: 포트 전달 연결이 설정되었습니다.
zh_cn: 端口转发连接已建立。
zh_tw: 連接埠轉送連線已建立。

# CONTENT_GENERIC_STRING_PUBLIC
source: Public
ja_jp: パブリック
ko_kr: 공용
zh_cn: 公用
zh_tw: 共用

# LABEL_HEADER_USER_ACCESS
source: User Access
ja_jp: ユーザー アクセス
ko_kr: 사용자 액세스
zh_cn: 用户访问
zh_tw: 使用者存取

# LABEL_FIRST_NAME
source: First Name
ja_jp: 名前 (名)
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# LABEL_LAST_NAME
source: Last Name
ja_jp: 名前 (姓)
ko_kr: 성
zh_cn: 姓氏
zh_tw: 姓氏

# BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確認

# STATUS_HEALTHY
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確認

# HEADER_NAV_HOME
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# NAV_PRIMARY_SHARES
source: Shares
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 共享

# LABEL_USERS
source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# PAGE_HEADER_GENERAL
source: General
ja_jp: 全般
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

# NAV_SECOND_NETWORK
source: Network
ja_jp: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

# NAV_MEDIA
source: Media
ja_jp: メディア
ko_kr: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_tw: 媒體

# NAV_DIAGNOSTICS
source: Diagnostics
ja_jp: 診断
ko_kr: 진단
zh_cn: 诊断
zh_tw: 診斷

# NAV_UTILITIES
source: Utilities
ja_jp: ユーティリティ
ko_kr: 유틸리티
zh_cn: 实用工具
zh_tw: 公用程式

# NAV_PRIMARY_SETTINGS
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# LABEL_HEADER_MAC_ADDRESS
source: MAC Address
ja_jp: MAC アドレス
ko_kr: MAC 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

# LABEL_HEADER_WORKGROUP_NAME
source: Workgroup Name
ja_jp: ワークグループ名
ko_kr: 작업 그룹 이름
zh_cn: 工作组名称
zh_tw: 工作群組名稱

# LABEL_HEADER_GATEWAY
source: Gateway
ja_jp: ゲートウェイ
ko_kr: 게이트웨이
zh_cn: 网关
zh_tw: 閘道

# LABEL_HEADER_NETMASK
source: Netmask
ja_jp: ネットマスク
ko_kr: 네트워크 마스크
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

# LABEL_DESCR_REQUIRED
source: Required
ja_jp: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 需要
zh_tw: 必要的

# PRI_NAV_CLOUD_ACCESS
source: Cloud Access
ja_jp: クラウド アクセス
ko_kr: 클라우드 액세스
zh_cn: 云访问
zh_tw: 雲端存取

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_HEAD1_CONFIGURE_DEVICE_ACCESS
source: Configure Access
ja_jp: アクセスの設定
ko_kr: 액세스 구성
zh_cn: 配置访问
zh_tw: 設定存取

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_HEAD2_MY_CLOUD_WEB_FOR
source: WDMyCloud.com Login for <span class='remote_access_username'></span>
ja_jp: <span class='remote_access_username'></span>の WDMyCloud.com ログイン
ko_kr: <span class='remote_access_username'></span>의 WDMyCloud.com 로그인
zh_cn: WDMyCloud.com 登录 <span class='remote_access_username'></span>
zh_tw: 為 <span class='remote_access_username'></span> 所使用的 WDMyCloud.com 帳號

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_HEAD2_ABOUT_CLOUD_ACCESS
source: About Cloud Access
ja_jp: クラウド アクセスについて
ko_kr: 클라우드 액세스 정보
zh_cn: 关于云访问
zh_tw: 雲端存取說明

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_ABOUT_CLOUD_ACCESS
source: Configure mobile device access to your cloud. Each user needs to download and install the WD mobile apps onto their smartphone or tablet.
ja_jp: クラウドへのモバイル デバイス アクセスを設定します。 各ユーザーは WD モバイル アプリをスマートフォンまたはタブレットにダウンロードしてインストールする必要があります。
ko_kr: 클라우드에 대한 모바일 장치 액세스를 구성합니다. 모든 사용자는 WD 모바일 앱을 다운로드하여 자신의 스마트폰이나 태블릿에 설치해야 합니다.
zh_cn: 配置移动设备对您的My Cloud的访问。 每个用户都需要下载WD移动应用程序并安装到其智能手机或平板电脑上。
zh_tw: 設定行動裝置對您雲端的存取。 每一位使用者皆需要 WD 行動應用程式下載及安裝至智慧型手機或是平板電腦。

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_HEAD2_CLOUD_ACCESS_PROFILE
source: Cloud Access Status
ja_jp: クラウド アクセス ステータス
ko_kr: 클라우드 액세스 상태
zh_cn: 云访问状态
zh_tw: 雲端存取狀態

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_LABEL_CONNECTION_STATUS
source: Connection Status
ja_jp: 接続ステータス
ko_kr: 연결 상태
zh_cn: 连接状态:
zh_tw: 連線狀態

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_CLOUD_ACCESS_DISABLED_EXPLANATION
source: Cloud Access is disabled.
ja_jp: クラウド アクセスが無効です。
ko_kr: 클라우드 액세스가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 已禁用云访问。
zh_tw: 已停用雲端存取

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_CLOUD_ACCESS_DISABLED_EXPLANATION_2
source: To enable Cloud Access, navigate to Settings > General > Cloud Access.
ja_jp: クラウド アクセスを有効にするには、[設定] > [全般] > [クラウド アクセス] に移動します。
ko_kr: 클라우드 액세스를 활성화하려면 설정 > 일반 > 클라우드 액세스로 이동하십시오.
zh_cn: 要启用云访问，找到“设置&quot;>&quot;一般&quot;>&quot;云访问“。
zh_tw: 欲啟用雲端存取，請瀏覽至「設定」>「一般」>「雲端存取」。

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_HEAD2_CLOUD_ACCESS_FOR
source: Cloud devices for <span class='remote_access_username'></span>
ja_jp: <span class='remote_access_username'></span>のクラウド デバイス
ko_kr: <span class='remote_access_username'></span>의 클라우드 장치
zh_cn: 云设备 <span class='remote_access_username'></span>
zh_tw: 為 <span class='remote_access_username'></span> 所使用的雲端裝置

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_NO_DAC_CONFIGURED_FOR
source: There is no cloud device access configured for <span class='remote_access_username'></span>.
ja_jp: <span class='remote_access_username'></span> に設定されたクラウド デバイス アクセスはありません。
ko_kr: <span class='remote_access_username'></span>이(가) 사용하도록 구성된 클라우드 장치 액세스가 없습니다.
zh_cn: 没有配置云设备的访问 <span class='remote_access_username'></span>.
zh_tw: 查無為 <span class='remote_access_username'></span> 所使用的雲端裝置存取設定

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_CLICK_TO_GET_CODE
source: Click Get Code to generate an activation code for your cloud devices. Codes are valid for 48 hours and can only be used once.
ja_jp: [コードの取得] をクリックして、クラウド デバイスの認証コードを取得してください。 コードは 48 時間有効で、1 回だけ使用できます。
ko_kr: 코드 가져오기를 클릭하여 클라우드 장치의 활성화 코드를 생성하십시오. 코드는 48시간 동안 유효하며, 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 单击“获取代码”为您的云设备生成一个激活码。 代码在48小时内有效，只能使用一次。
zh_tw: 請按一下「取得編碼」以為您的行動裝置產生代碼。 代碼有效期限只有 48 小時，且只能使用一次。

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_NEW_UNREGISTERED_DEVICE
source: New Unregistered Device
ja_jp: 新しい未登録のデバイス
ko_kr: 등록되지 않은 새 장치
zh_cn: 新的未注册设备
zh_tw: 新的未註冊裝置

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_CODE
source: Code:
ja_jp: コード:
ko_kr: 코드:
zh_cn: 代码:
zh_tw: 代碼：

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_TITLE_REMOVE_CLOUD_ACCESS
source: Delete Cloud Access?
ja_jp: クラウド アクセスを削除しますか?
ko_kr: 클라우드 액세스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除云访问吗?
zh_tw: 刪除雲端存取？

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_STRING_REMOVE_CLOUD_ACCESS_FOR
source: Are you sure you want to remove cloud access for
ja_jp: クラウド アクセスを削除しますか?
ko_kr: 다음에 대한 클라우드 액세스를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除云访问吗？
zh_tw: 您確定要停用移除雲端存取嗎？原因：

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_STRING_REMOVE_DAC
source: Are you sure you want to remove the device activation code
ja_jp: デバイス認証コードを削除しますか?
ko_kr: 장치 활성화 코드를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除设备激活代码吗？
zh_tw: 您確定要停用移除裝置啟用代碼

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_TITLE_DELETE_WD2GO_ACCOUNT
source: Delete WD My Cloud Account?
ja_jp: WD My Cloud アカウントを削除しますか?
ko_kr: WD My Cloud 계정을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除 WD My Cloud 账户吗?
zh_tw: 刪除 WD My Cloud 帳號？

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_STRING_DELETE_WD2GO_ACCOUNT
source: Are you sure you want to delete access to WDMyCloud.com?
ja_jp: WDMyCloud.com へのアクセスを削除しますか?
ko_kr: WDMyCloud.com에 대한 액세스를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定刚要删除对 WDMyCloud.com 的访问吗?
zh_tw: 您確定要刪除 WDMyCloud.com 的存取嗎？

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_TITLE_REGISTRATION_EMAIL_SENT
source: Registration Email Sent
ja_jp: 登録メールが送信されました
ko_kr: 등록 이메일 전송됨
zh_cn: 注册电子邮件已发送
zh_tw: 已寄送註冊電子郵件

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_STRING_REGISTRATION_EMAIL_SENT
source: A registration email has been sent successfully to the specified user.
ja_jp: 登録メールは指定したユーザーに送信されました。
ko_kr: 등록 이메일이 지정된 사용자에게 성공적으로 전송되었습니다.
zh_cn: 注册电子邮件已成功发送至指定的用户。
zh_tw: 已成功寄送註冊電子郵件給指定使用者。

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_DIALOG_STRING_REGISTRATION_EMAIL_SENT_INSTRUCTION
source: Please allow a few minutes for the user to receive an email with instructions for accessing files remotely on your WD My Cloud.
ja_jp: WD My Cloud のファイルにリモートでアクセスするための手順が記載された電子メールが送信されるまでには、2、3 分かかります。
ko_kr: 사용자가 WD My Cloud에서 원격으로 파일에 액세스하기 위한 지침이 들어 있는 이메일을 수신할 때까지 잠시 기다리십시오.
zh_cn: 请稍等几分钟，用户才能收到电子邮件，邮件中包含远程访问您的 WD My Cloud 文件的说明。
zh_tw: 請允許數分鐘的等待，使用者將接收到電子郵件，包含您的 WD My Cloud 檔案遠端存取的入門指導。

# CONTENT_DIALOG_CLOUD_ACCESS_TITLE_UPDATE_MY_CLOUD_WEB_ACCOUNT
source: Update WDMyCloud.com Login
ja_jp: WDMyCloud.com ログインの更新
ko_kr: WDMyCloud.com 로그인 업데이트
zh_cn: 更新 WDMyCloud.com 登录信息
zh_tw: 更新 WDMyCloud.com 帳號

# CONTENT_USERS_DIALOG_STRING_UPDATE_MY_CLOUD_ACCOUNT_DESC
source: Change the email address for your WDMyCLoud.com login.
ja_jp: WDMyCloud.com ログインの電子メール アドレスを変更します。
ko_kr: WDMyCloud.com 로그인을 위한 이메일 주소를 변경합니다.
zh_cn: 更改登录 WDMyCloud.com 所需的电子邮件地址。
zh_tw: 變更 WDMyCloud.com 帳號的電子郵件。

# CONTENT_DIALOG_CLOUD_ACCESS_STRING_OLD_EMAIL
source: Old Email
ja_jp: 古い電子メール アドレス
ko_kr: 기존 이메일
zh_cn: 旧电子邮件
zh_tw: 舊郵件

# CONTENT_DIALOG_CLOUD_ACCESS_STRING_NEW_EMAIL
source: New Email
ja_jp: 新しい電子メール アドレス
ko_kr: 새 이메일
zh_cn: 新电子邮件
zh_tw: 新郵件

# CONTENT_DASHBOARD_DIALOG_TITLE_ADD_CLOUD_ACCESS
source: Add Cloud Access
ja_jp: クラウド アクセスの追加
ko_kr: 클라우드 액세스 추가
zh_cn: 添加云访问
zh_tw: 新增雲端存取

# CONTENT_DASHBOARD_DIALOG_STRING_ADD_CLOUD_ACCESS_INTRO
source: Generate an activation code to get remote access to the content on your drive.
ja_jp: 認証コードを生成し、ドライブのコンテンツへのリモート アクセスを取得します。
ko_kr: 활성화 코드를 생성하여 드라이브의 내용에 대한 원격 액세스를 가져옵니다.
zh_cn: 生成一个激活代码，从而远程访问您储存在驱动器中的内容。
zh_tw: 產生啟用代碼，以對您磁碟機上的內容進行遠端存取。

# CONTENT_DASHBOARD_DIALOG_STRING_DAC_CREATE_SUCCESSFUL
source: Activation code successfully generated. Enter the code in your app on your mobile device.
ja_jp: 認証コードが生成されました。 モバイル デバイスのアプリでコードを入力してください。
ko_kr: 활성화 코드가 정상적으로 생성되었습니다. 모바일 장치의 앱에 코드를 입력합니다.
zh_cn: 激活代码已成功生成。 您的移动设备上的应用程序中输入代码。
zh_tw: 成功產生啟用代碼。 在您的行動裝置應用程式中輸入代碼。

# CONTENT_DASHBOARD_DIALOG_LABEL_DAC
source: Activation Code
ja_jp: 認証コード
ko_kr: 활성화 코드
zh_cn: 激活代码
zh_tw: 啟用代碼

# CONTENT_DASHBOARD_DIALOG_LABEL_SELECT_A_USER
source: Select a User
ja_jp: ユーザーを選択
ko_kr: 사용자 선택
zh_cn: 请选择一个用户
zh_tw: 選擇使用者

# CONTENT_DASHBOARD_DIALOG_LABEL_EXPIRATION
source: Expiration
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료
zh_cn: 到期日期
zh_tw: 過期

# CONTENT_USERS_DIALOG_LABEL_EMAIL_ADDRESS
source: Email Address
ja_jp: 電子メール アドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 您的電子郵件地址

# CONTENT_SETTINGS_LINK_CONFIGURE
source: Configure
ja_jp: 設定
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

# CONTENT_SETTINGS_LINK_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_DEVICE_PROFILE
source: Device Profile
ja_jp: デバイス プロファイル
ko_kr: 장치 프로파일
zh_cn: 设备配置文件
zh_tw: 裝置設定檔

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DEVICE_NAME
source: Device Name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 장치 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DESCRIPTION
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_SERIAL_NUMBER
source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_LANGUAGE_AND_CLOCK
source: Language &amp; Clock
ja_jp: 言語と時計
ko_kr: 언어 및 시계
zh_cn: 语言和时钟
zh_tw: 語言與時鐘

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_LANGUAGE
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_TIME_ZONE
source: Time Zone
ja_jp: タイム ゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_NTP_SERVICE
source: NTP Service
ja_jp: NTP サービス
ko_kr: NTP 서비스
zh_cn: NTP 服务
zh_tw: NTP 服務

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_PRIMARY_SERVER
source: Primary Server
ja_jp: プライマリ サーバー
ko_kr: 주 서버
zh_cn: 主服务器
zh_tw: 主要伺服器

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DATE_AND_TIME
source: Date &amp; Time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 時間與日期

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_NTP_SETTINGS
source: NTP Settings
ja_jp: NTP 設定
ko_kr: NTP 설정
zh_cn: NTP 设置
zh_tw: NTP 設定

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_NTP_SERVICE_INTRO
source: The NTP service synchronizes with your network and automatically updates the date and time on your device.
ja_jp: NTP サービスはネットワークと同期し、デバイスの日時を自動的に更新します。
ko_kr: NTP 서비스는 네트워크와 동기화하여 장치의 날짜와 시간을 자동으로 업데이트합니다.
zh_cn: NTP 服务同步您的网络并自动更新设备上的日期和时间。
zh_tw: NTP 服務與您的網路同步以及在您的裝置上自動更新日期及時間。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_CURRENT_NTP_SERVERS
source: Current NTP servers
ja_jp: 現在の NTP サーバー
ko_kr: 현재 NTP 서버
zh_cn: 当前的 NTP 服务器
zh_tw: 目前 NTP 伺服器

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_BUTTON_ADD_USER_NTP
source: Add User NTP
ja_jp: ユーザー NTP の追加
ko_kr: 사용자 NTP 추가
zh_cn: 添加用户 NTP
zh_tw: 新增使用者 NTP

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_USER_DEFINED_NTP_SERVER
source: User defined NTP server
ja_jp: ユーザー定義 NTP サーバー
ko_kr: 사용자 정의 NTP 서버
zh_cn: 用户自定义的 NTP 服务器
zh_tw: 使用者定義 NTP 伺服器

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MICROSOFT_NTP_SERVICE
source: Microsoft NTP service
ja_jp: Microsoft NTP サービス
ko_kr: Microsoft NTP 서비스
zh_cn: 微软 NTP 服务
zh_tw: Microsoft NTP 服務

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_NTP_POOL_SERVICE
source: NTP pool service
ja_jp: NTP プール サービス
ko_kr: NTP 풀 서비스
zh_cn: NTP 池服务器
zh_tw: NTP 輪詢服務
